Note della patch (1.0):

Novità
- Nuovo personaggio giocabile: Sfidante!

Miscellanei
- Migliorata la formattazione dei messaggi
- Ora appare una Noce Moscata in meno nella mappa
- Ora viene mostrata la salute di tutti i mostri durante il turno del giocatore (a parte quella di un certo albero sospetto…)
- Codice altamente snellito e ottimizzato
- ENORMEMENTE migliorata l’organizzazione del codice (basta spaghetti!)

Anabroccolo
- Ora l’Anabroccolo insegue il giocatore per bene (non fa più giri strani quando il giocatore è nella cella sopra)
- Nerf: l’attacco dell’Anabroccolo non cresce più ogni turno
- Buff: l’attacco dell’Anabroccolo cresce di 2 quando diventa adulto

Cacciatore
- L’abilità del Cacciatore non si chiama più “Abilità di sopravvivenza” ma solo “Sopravvivenza”
- Buff: il Cacciatore ora ha 16 di salute massima (è più facile ottenere l’attacco extra dall’abilità Sopravvivenza)
